o método de cópia presente na lista. Visto que a lista é amplamente utilizada, 
sua cópia também é necessária.

Uma cópia superficial 

significa que se modificarmos qualquer um dos elementos da lista 
aninhada,as alterações serão refletidas na lista, pois apontam para a mesma referência.

cópia profunda,

quando adicionamos um elemento em qualquer uma das listas, apenas essa 
lista é modificada. Quando usamos o operador “=”, a nova lista refere-se ao mesmo objeto,
portanto,qualquer alteração (acrescentar, remover, alteração de valor) em uma lista é 
refletida em ambos

ints = [1, 2, 3, 4, 5]
 
    a = ints.copy()
    print(a)