Com o método remove você pode remover um valor especificado dentro dos parênteses. 
Então, este método remove o primeiro item deste valor.

compras = ['arroz', 'feijão', 'arroz', 'óleo de soja', 'macarrão', 'detergente']
print(compras)

compras.remove('arroz')
print(compras)

['arroz', 'feijão', 'arroz', 'óleo de soja', 'macarrão', 'detergente']
['feijão', 'arroz', 'óleo de soja', 'macarrão', 'detergente']

o método remove (list python remove) removeu o item “arroz” da lista, mas somente a
primeira ocorrência. Note que tinha este item duas vezes na lista e agora 
ficou somente o que aparecia em segundo lugar.

Então se você quer remover um elemento da lista pelo valor dele o método certo é o
remove list python.